Porque de tal manera amo Dios al mundo, que ha dado a su Hijo unigenito, para que todo aquel que en el cree, no se pierda, mas tenga vida eterna (Juan 3:16)
Porque hay un solo Dios, y un solo mediador entre Dios y los hombres, Jesucristo hombre, el cual se dio a si mismo en rescate por todos (1 Timoteo 2:5-6)
Cree en el Senor Jesucristo, y seras salvo, tu y tu casa (Hechos 16:31)
Y sera predicado este evangelio del reino en todo el mundo, para testimonio a todas las naciones; y entonces vendra el fin (Mateo 24:14)

Mariano Damian, Jorgelina Alejandra y Marcos Samuel somos cristianos servidores de Jesucristo.
Canal destinado a expandir el Reino de los cielos en la Tierra.
Escritor de los libros El amor de Dios es Jesus y Jesus vuelve pronto.

Redes sociales: 
https://marianodamianch.github.io/web/
https://marianodamianch.gitlab.io/website/
